Dernière mise à jour: 2021-02-01

1. Introduction
    Bienvenue chez Tunav («Entreprise», «nous», «notre»)!
Ces Conditions d'utilisation («Conditions», «Conditions d'utilisation») régissent votre utilisation de notre application mobile Hestia Taxi (ensemble ou individuellement «Service») exploité par Tunav.
Notre politique de confidentialité régit également votre utilisation de notre service et explique comment nous collectons, protégeons et divulguons les informations résultant de votre utilisation de notre application.
Votre accord avec nous comprend ces Conditions et notre Politique de confidentialité («Accords»). Vous reconnaissez avoir lu et compris les Accords et acceptez d'en être lié.
Si vous n'acceptez pas (ou ne pouvez pas respecter) les accords, vous ne pouvez pas utiliser le service, mais veuillez nous le faire savoir par courrier électronique à taxi@tunav.com afin que nous puissions essayer de trouver une solution. Ces conditions s'appliquent à tous les visiteurs, utilisateurs et autres qui souhaitent accéder ou utiliser le service.

2. Communications
     En utilisant notre Service, vous acceptez de vous abonner à des newsletters, des supports marketing ou promotionnels et à d'autres informations que nous pouvons envoyer. Cependant, vous pouvez refuser de recevoir tout ou partie de ces communications de notre part en suivant le lien de désabonnement ou en envoyant un e-mail à taxi@tunav.com.

3. Achats
    Si vous souhaitez acheter un produit ou un service mis à disposition via le Service («Achat»), il peut vous être demandé de fournir certaines informations pertinentes pour votre achat, y compris, mais sans s'y limiter, votre numéro de carte de crédit ou de débit, la date d'expiration de votre carte, votre adresse de facturation et vos informations de livraison.
Vous déclarez et garantissez que: (i) vous avez le droit légal d'utiliser toute (s) carte (s) ou autre (s) moyen (s) de paiement dans le cadre de tout achat; et que (ii) les informations que vous nous fournissez sont vraies, correctes et complètes.
Nous pouvons recourir à des services tiers dans le but de faciliter le paiement et la réalisation d'achats. En soumettant vos informations, vous nous accordez le droit de fournir les informations à ces tiers sous réserve de notre politique de confidentialité.
Nous nous réservons le droit de refuser ou d'annuler votre commande à tout moment pour des raisons incluant, mais sans s'y limiter: la disponibilité du produit ou du service, des erreurs dans la description ou le prix du produit ou du service, une erreur dans votre commande ou d'autres raisons.
Nous nous réservons le droit de refuser ou d'annuler votre commande si une fraude ou une transaction non autorisée ou illégale est suspectée.

4. Concours, tirages au sort et promotions
     Tous les concours, tirages au sort ou autres promotions (collectivement, «Promotions») mis à disposition par le biais du Service peuvent être régis par des règles distinctes des présentes Conditions d'utilisation. Si vous participez à des promotions, veuillez consulter les règles applicables ainsi que notre politique de confidentialité. Si les règles d'une promotion sont en conflit avec ces conditions d'utilisation, les règles de la promotion s'appliqueront.

5. Remboursements
     Nous émettons des remboursements pour les contrats dans les 0 jours suivant l'achat initial du contrat.

6. Contenu
    Notre service vous permet de publier, de lier, de stocker, de partager et de rendre disponible certaines informations, textes, graphiques, vidéos ou autre matériel («Contenu»). Vous êtes responsable du contenu que vous publiez sur ou via le service, y compris sa légalité, sa fiabilité et son caractère approprié.
En publiant du contenu sur ou via le service, vous déclarez et garantissez que: (i) le contenu vous appartient (vous le possédez) et / ou vous avez le droit de l'utiliser et le droit de nous accorder les droits et la licence prévus dans les présentes conditions. , et (ii) que la publication de votre contenu sur ou via le Service ne viole pas les droits de confidentialité, les droits de publicité, les droits d'auteur, les droits contractuels ou tout autre droit de toute personne ou entité. Nous nous réservons le droit de résilier le compte de quiconque enfreint un droit d'auteur.
Vous conservez tous vos droits sur tout Contenu que vous soumettez, publiez ou affichez sur ou via le Service et vous êtes responsable de la protection de ces droits. Nous n'assumons aucune responsabilité et n'assumons aucune responsabilité pour le contenu que vous ou tout autre tiers publie sur ou via le Service. Cependant, en publiant du Contenu à l'aide du Service, vous nous accordez le droit et la licence d'utiliser, de modifier, d'exécuter publiquement, d'afficher publiquement, de reproduire et de distribuer ce Contenu sur et via le Service. Vous acceptez que cette licence inclue le droit pour nous de rendre votre contenu disponible à d'autres utilisateurs du service, qui peuvent également utiliser votre contenu sous réserve des présentes conditions.
Tunav a le droit, mais pas l'obligation, de surveiller et de modifier tout le contenu fourni par les utilisateurs.
En outre, le contenu trouvé sur ou via ce service est la propriété de Tunav ou est utilisé avec autorisation. Vous ne pouvez pas distribuer, modifier, transmettre, réutiliser, télécharger, republier, copier ou utiliser ledit contenu, en tout ou en partie, à des fins commerciales ou pour un gain personnel, sans autorisation écrite expresse de notre part.

7. Utilisations interdites
    Vous ne pouvez utiliser le Service qu'à des fins légales et conformément aux Conditions. Vous acceptez de ne pas utiliser le service:
0,1. D'une manière qui viole toute loi ou réglementation nationale ou internationale applicable.
0,2. Dans le but d'exploiter, de nuire ou de tenter d'exploiter ou de nuire aux mineurs de quelque manière que ce soit en les exposant à un contenu inapproprié ou autrement.
0,3. Pour transmettre, ou obtenir l'envoi de tout matériel publicitaire ou promotionnel, y compris tout «courrier indésirable», «lettre en chaîne», «spam» ou toute autre sollicitation similaire.
0.4. Pour usurper l'identité ou tenter de se faire passer pour la Société, un employé de la Société, un autre utilisateur ou toute autre personne ou entité.
0,5. D'une manière qui enfreint les droits d'autrui, ou de quelque manière que ce soit est illégale, menaçante, frauduleuse ou nuisible, ou en relation avec tout but ou activité illégale, illégale, frauduleuse ou nuisible.
0.6. S'engager dans toute autre conduite qui restreint ou empêche l'utilisation ou la jouissance du Service par quiconque, ou qui, tel que déterminé par nous, peut nuire ou offenser la Société ou les utilisateurs du Service ou les exposer à une responsabilité.
De plus, vous acceptez de ne pas:
0,1. Utiliser le Service de quelque manière que ce soit qui pourrait désactiver, surcharger, endommager ou altérer le Service ou interférer avec l'utilisation du Service par une autre partie, y compris leur capacité à s'engager dans des activités en temps réel via le Service.
0,2. Utilisez un robot, une araignée ou tout autre dispositif automatique, processus ou moyen pour accéder au Service à quelque fin que ce soit, y compris la surveillance ou la copie de tout matériel sur le Service.

8. Analyse
     Nous pouvons utiliser des fournisseurs de services tiers pour surveiller et analyser l'utilisation de notre service.

9. Aucune utilisation par les mineurs
     Le service est destiné uniquement à l'accès et à l'utilisation par des personnes âgées d'au moins dix-huit (18) ans. En accédant ou en utilisant le Service, vous garantissez et déclarez que vous avez au moins dix-huit (18) ans et que vous disposez de la pleine autorité, droit et capacité de conclure cet accord et de respecter toutes les conditions générales des Conditions. Si vous n'avez pas au moins dix-huit (18) ans, il vous est interdit à la fois d'accéder et d'utiliser le Service.

10. Comptes
    Lorsque vous créez un compte chez nous, vous garantissez que vous avez plus de 18 ans et que les informations que vous nous fournissez sont exactes, complètes et à jour à tout moment. Des informations inexactes, incomplètes ou obsolètes peuvent entraîner la résiliation immédiate de votre compte sur le Service.
Vous êtes responsable du maintien de la confidentialité de votre compte et de votre mot de passe, y compris, mais sans s'y limiter, la restriction d'accès à votre ordinateur et / ou compte. Vous acceptez d'accepter la responsabilité de toutes les activités ou actions qui se produisent sous votre compte et / ou mot de passe, que votre mot de passe soit avec notre service ou un service tiers. Vous devez nous informer immédiatement dès que vous avez connaissance d'une violation de la sécurité ou d'une utilisation non autorisée de votre compte.
Vous ne pouvez pas utiliser comme nom d'utilisateur le nom d'une autre personne ou entité ou qui n'est pas légalement disponible pour utilisation, un nom ou une marque qui est soumis à des droits d'une autre personne ou entité autre que vous, sans autorisation appropriée. Vous ne pouvez utiliser comme nom d'utilisateur aucun nom offensant, vulgaire ou obscène.
Nous nous réservons le droit de refuser le service, de résilier des comptes, de supprimer ou de modifier du contenu ou d'annuler des commandes à notre seule discrétion.

11. Propriété intellectuelle
     Le Service et son contenu original (à l'exclusion du Contenu fourni par les utilisateurs), ses caractéristiques et ses fonctionnalités sont et resteront la propriété exclusive de Tunav et de ses conquérants de licence. Le service est protégé par les droits d'auteur, les marques de commerce et d'autres lois de pays étrangers. Nos marques déposées ne peuvent être utilisées en relation avec aucun produit ou service sans le consentement écrit préalable de Tunav.

12. Politique de droit d'auteur
     Nous respectons les droits de propriété intellectuelle d'autrui. Notre politique est de répondre à toute réclamation selon laquelle le Contenu publié sur le Service viole le droit d'auteur ou d'autres droits de propriété intellectuelle («Violation») de toute personne ou entité.
Si vous êtes titulaire du droit d'auteur, ou autorisé au nom de l'un d'eux, et que vous pensez que l'œuvre protégée par le droit d'auteur a été copiée d'une manière qui constitue une violation du droit d'auteur, veuillez soumettre votre réclamation par e-mail à taxi@tunav.com, en indiquant le sujet: «Violation du droit d'auteur» et incluez dans votre réclamation une description détaillée de l'infraction présumée comme détaillé ci-dessous, sous «Avis et procédure DMCA pour les réclamations pour violation de droit d'auteur»
Vous pouvez être tenu responsable des dommages (y compris les frais et honoraires d'avocat) pour fausse déclaration ou réclamation de mauvaise foi sur la violation de tout contenu trouvé sur et / ou via le service sur vos droits d'auteur.

12. Politique de droit d'auteur
     Nous respectons les droits de propriété intellectuelle d'autrui. Notre politique est de répondre à toute réclamation selon laquelle le Contenu publié sur le Service viole le droit d'auteur ou d'autres droits de propriété intellectuelle («Violation») de toute personne ou entité.
Si vous êtes titulaire du droit d'auteur, ou autorisé au nom de l'un d'eux, et que vous pensez que l'œuvre protégée par le droit d'auteur a été copiée d'une manière qui constitue une violation du droit d'auteur, veuillez soumettre votre réclamation par e-mail à taxi@tunav.com, en indiquant le sujet: «Violation du droit d'auteur» et incluez dans votre réclamation une description détaillée de l'infraction présumée comme détaillé ci-dessous, sous «Avis et procédure DMCA pour les réclamations pour violation de droit d'auteur»
Vous pouvez être tenu responsable des dommages (y compris les frais et honoraires d'avocat) pour fausse déclaration ou réclamation de mauvaise foi sur la violation de tout contenu trouvé sur et / ou via le service sur vos droits d'auteur.

13. Avis et procédure DMCA pour les réclamations pour violation de droits d'auteur
    Vous pouvez soumettre une notification conformément au Digital Millennium Copyright Act (DMCA) en fournissant à notre agent des droits d'auteur les informations suivantes par écrit (voir 17 U.S.C 512 (c) (3) pour plus de détails):
0,1. une signature électronique ou physique de la personne autorisée à agir au nom du titulaire du droit d’auteur;
0,2. une description de l'œuvre protégée par le droit d'auteur qui, selon vous, a été violée, y compris l'URL (c'est-à-dire l'adresse de la page Web) de l'emplacement où l'œuvre protégée par le droit d'auteur existe ou une copie de l'œuvre protégée;
0,3. l'identification de l'URL ou de tout autre emplacement spécifique sur le Service où se trouve le matériel que vous prétendez enfreindre;
0.4. Votre adresse, numéro de téléphone et adresse e-mail;
0,5. une déclaration de votre part selon laquelle vous croyez de bonne foi que l'utilisation contestée n'est pas autorisée par le titulaire du droit d'auteur, son agent ou la loi;
0.6. Une déclaration de votre part, sous peine de parjure, que les informations ci-dessus dans votre notification sont exactes et que vous êtes le titulaire des droits d'auteur ou autorisé à agir au nom du propriétaire des droits d'auteur.
Vous pouvez contacter notre agent des droits d'auteur par e-mail à taxi@tunav.com.

15. Liens vers d'autres sites Web
    Notre service peut contenir des liens vers des sites Web tiers ou des services qui ne sont pas détenus ou contrôlés par Tunav.
Tunav n'a aucun contrôle sur, et n'assume aucune responsabilité pour le contenu, les politiques de confidentialité ou les pratiques de tout site Web ou service tiers. Nous ne garantissons pas les offres de l'une de ces entités / individus ou de leurs sites Web.
Par exemple, les conditions d'utilisation décrites ont été créées à l'aide de PolicyMaker.io, une application Web gratuite permettant de générer des documents juridiques de haute qualité. Le générateur de conditions générales de Policy Maker est un outil gratuit et facile à utiliser permettant de créer un excellent modèle de conditions d'utilisation standard pour un site Web, un blog, une boutique de commerce électronique ou une application.
VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE LA SOCIÉTÉ NE SERA PAS RESPONSABLE OU RESPONSABLE, DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT, POUR TOUT DOMMAGE OU PERTE CAUSÉ OU ALLÉGUÉ D'ÊTRE CAUSÉ PAR OU EN RELATION AVEC L'UTILISATION OU LA FIABILITÉ SUR TOUT CONTENU, PRODUITS OU SERVICES DISPONIBLES SUR OU VIA UN TEL. CES SITES WEB OU SERVICES DE TIERS.
NOUS VOUS CONSEILLONS FORTEMENT DE LIRE LES CONDITIONS D'UTILISATION ET LES POLITIQUES DE CONFIDENTIALITÉ DE TOUT SITE WEB OU SERVICE DE TIERS QUE VOUS VISITEZ.

17. Limitation de responsabilité
    SAUF COMME INTERDIT PAR LA LOI, VOUS TENIRONS NOUS ET NOS DIRIGEANTS, ADMINISTRATEURS, EMPLOYÉS ET AGENTS INDIRECTS, PUNITIFS, SPÉCIAUX, ACCESSOIRES OU CONSÉCUTIFS, TOUTEFOIS CELA SURVENANT (Y COMPRIS LES FRAIS D'AVOCAT ET TOUS LES FRAIS ET DÉPENSES ASSOCIÉS LITIGES ET ARBITRAGES, OU AU PROCÈS OU EN APPEL, SI UNE LITIGE OU UN ARBITRAGE EST INSTITUÉ OU NON, QUE CE SOIT DANS UNE ACTION DE CONTRAT, DE NÉGLIGENCE OU AUTRE ACTION TORTIELLE, OU RÉSULTANT DE OU EN LIEN AVEC CET ACCORD, Y COMPRIS SANS LIMITATION, TOUTE RÉCLAMATION POUR BLESSURE CORPORELLE OU DOMMAGE MATÉRIEL, RÉSULTANT DE CET ACCORD ET DE TOUTE VIOLATION DE VOTRE PART DES LOIS, STATUTS, RÈGLES OU RÈGLEMENTS FÉDÉRAUX, D'ÉTAT OU LOCAUX, MÊME SI LA SOCIÉTÉ A ÉTÉ PRÉALABLEMENT AVISÉE DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES . SAUF COMME INTERDIT PAR LA LOI, EN CAS DE RESPONSABILITÉ DE LA SOCIÉTÉ, ELLE SERA LIMITÉE AU MONTANT PAYÉ POUR LES PRODUITS ET / OU SERVICES, ET EN AUCUNE CIRCONSTANCE, IL N'Y AURA DES DOMMAGES CONSÉCUTIFS OU PUNITIFS. CERTAINS ÉTATS NE PERMETTENT PAS L'EXCLUSION OU LA LIMITATION DES DOMMAGES PUNITIFS, ACCESSOIRES OU INDIRECTS, PAR CONSÉQUENT, LA LIMITATION OU L'EXCLUSION PRÉALABLE PEUT NE PAS S'APPLIQUER À VOUS.

18. Résiliation
     Nous pouvons résilier ou suspendre votre compte et interdire l'accès au Service immédiatement, sans préavis ni responsabilité, à notre seule discrétion, pour quelque raison que ce soit et sans limitation, y compris, mais sans s'y limiter, une violation des Conditions.
Si vous souhaitez résilier votre compte, vous pouvez simplement cesser d'utiliser le Service.
Toutes les dispositions des Conditions qui, de par leur nature, devraient survivre à la résiliation survivront à la résiliation, y compris, sans s'y limiter, les dispositions sur la propriété, les exclusions de garantie, l'indemnisation et les limitations de responsabilité.

19. Loi applicable
    Ces conditions seront régies et interprétées conformément aux lois de la Tunisie, laquelle loi applicable s'applique à l'accord sans égard à ses dispositions de conflit de lois.
Notre incapacité à appliquer un droit ou une disposition de ces Conditions ne sera pas considérée comme une renonciation à ces droits. Si une disposition de ces Conditions est jugée invalide ou inapplicable par un tribunal, les dispositions restantes de ces Conditions resteront en vigueur. Ces conditions constituent l'intégralité de l'accord entre nous concernant notre service et remplacent et remplacent tout accord antérieur que nous aurions pu avoir entre nous concernant le service.

20. Modifications du service
    Nous nous réservons le droit de retirer ou de modifier notre service, et tout service ou matériel que nous fournissons via le service, à notre seule discrétion et sans préavis. Nous ne serons pas responsables si, pour quelque raison que ce soit, tout ou partie du Service est indisponible à tout moment ou pour une période quelconque. De temps en temps, nous pouvons restreindre l'accès à certaines parties du Service, ou à l'ensemble du Service, aux utilisateurs, y compris les utilisateurs enregistrés.

21. Modifications des conditions
    Nous pouvons modifier les conditions à tout moment en publiant les conditions modifiées sur ce site. Il est de votre responsabilité de revoir ces conditions périodiquement.
Votre utilisation continue de la Plateforme après la publication des Conditions révisées signifie que vous acceptez et acceptez les modifications. Vous êtes censé consulter cette page fréquemment afin d'être au courant de tout changement, car ils vous engagent.
En continuant à accéder ou à utiliser notre Service après l'entrée en vigueur de toute révision, vous acceptez d'être lié par les conditions révisées. Si vous n'acceptez pas les nouvelles conditions, vous n'êtes plus autorisé à utiliser le service.

22. Renonciation et divisibilité
     Aucune renonciation par la Société à une modalité ou condition énoncée dans les Conditions ne sera considérée comme une renonciation supplémentaire ou continue de cette modalité ou condition ou une renonciation à toute autre modalité ou condition, et tout manquement de la Société à faire valoir un droit ou une disposition en vertu des Conditions sera ne constitue pas une renonciation à ce droit ou à cette disposition.
Si une disposition des Conditions est jugée invalide, illégale ou inapplicable par un tribunal ou un autre tribunal compétent pour quelque raison que ce soit, cette disposition sera éliminée ou limitée dans la mesure minimale de sorte que les autres dispositions des Conditions resteront pleinement en vigueur et effet.

23. Remerciements
     EN UTILISANT LE SERVICE OU D'AUTRES SERVICES FOURNIS PAR NOUS, VOUS RECONNAISSEZ QUE VOUS AVEZ LU CES CONDITIONS D'UTILISATION ET ACCEPTEZ D'ÊTRE LIÉ PAR CES CONDITIONS.

24. Autorisation
     Tous les véhicules sont équipés de caméras et d'une balise de localisation

25. Contactez-nous
     Merci d'envoyer vos retours, commentaires, demandes d'assistance technique par email: taxi@tunav.com.
